1. Чем отличается класс от объекта?

Ответ: Класс - это общее описание того, что будет иметь объект и какими свойства будет обладать, а объект это физическая копия в оперативной памяти самого класса.

2. Как определяется класс?

Ответ: Клас определяется с помощь ключевого слова class. Например:
class MyClass {
	// Тело класса
}

3. Чью собсвтвенную копию содержит каждый объект?

Ответ: Каждый объект содержит ссылку на свою собственню копию, за исключением случаев, когда другому объекту присваевается ссылка на другой объект.

4. Покажите, как объявить объект counter класса MyCounter, используя два отдельных оператора.

Ответ:
class MyCounter {
	// .....
}

class Main {
	MyCounter test;
	test = new MyCounter();
}

5. Как должен быть объявлен метод myMeth(), принимающий два параметра, a и b, типа int и возвращающий значение типа double?

Ответ:
double myMeth(int a, int b) {
	// какой-то код
	return a;
	return b;
}

6. Как должно завершаться выполнение метода, возвращающего некоторое значение?

Ответ: Метод возвращающий какое либо значение должен заканчиватся ключевым словом return.

7. Каким должно быть имя конструктора?

Ответ: Имя констуктора должно быть таким же как имя класса для которого он создается.

8. Какие действия выполняет оператор new?

Ответ: С помощью оператора new выделяется место в памяти для новосозданного оъекта класса (для массивов тоже может применятся). С помощью него же и происходит собственного инициализация объектов.

9. Что такое сборка мусора и какие действия она выполняет? Когда вызывается метод finalize()?

Ответ: Сборка мусора это очищение памяти от уже неиспользуемых объектов (переменных) и передачей ее для последующего использования. Метод finalize(), если такой определен, вызывается перед удалением объекта из памяти.

10. Что означает ключевое слово this?

Ответ: Ключевое слово this передает ссылку непосредственно на объект для которого вызывается тот или иной метод. Но данное ключевое слово используется очень редко.

11. Может ли конструктор иметь один или несколько параметров?

Ответ: Да может.

12. Если метод не возвращает значение, то как следует объявить тип этого метода?

Ответ: Метод который не возвращает значение должен иметь тип void.
