1. Что такое байт-код и почему он так важен для интернет-программирования на языке Java?
Ответ: Байт-код - это специально подготовленный/оптимизированный код, предназначенный для выполнения в виртуальной машине Java. Байт-код не является исполняемым, он является аппаратно независимым и может выполнятся на любом устройстве где установлена виртуальная машина Java.

2. Каковы три ключевых принципа объектно-ориентированного программирования?
Ответ: Полиморфизм, Инкапсуляция, Наследование.

3. С чего начинается выполнение программы на Java?
Ответ: Выполнение программы начинается с метода main()

4. Что такое переменная?
Ответ: Переменная - это именованная ячейка памяти, размер памяти, выделяемой под которую зависит от ее типа.

5. Какое из перечисленных ниже имен переменных недопустимо:
а. count +
б. $count +
в. count27 +
г. 67count -

6.  Как создаются однострочные и многострочные комментарии?
Ответ:
// Однострочный комментарий
/*
 * Много строчный
 * комментарий
 */

7. Как выглядит общая форма условного оператора if?
Ответ: if (условие) оператор;

8. Как выглядит общая форма цикла for?
Ответ: for (инициализация; условие; итерация) оператор;

9. Как создать блок кода?
Ответ: Блок кода создается путем заключения одного или более операторов в фигурные скобки {}, где первая фигурная скобка является началом блока кода, а вторая его окончанием.

10. Если при вводе кода программы вы допустите опечатку, то какого рода сообщение об ошибке получите?
Ответ: Согласно формальным правилам, если была допущена опечатка при наборе программного кода, то при компиляции исходного кода в байт-код, компилятор выдаст сообщение об ошибке формального образца с примерным местоположением ошибки (при этом не всегда правильно укажет на само ошибку, поэтому доверять на 100% ему не стоит). Например:

Example.java:8: ';' expected
	public static void main(String args[])
										  ^
Example.java: class, interface, or enum expected
}
^

11. Имеет ли значение, с какой именно позиции в строке начнется инструкция?
Ответ: Нет ни имеет. Инструкции могут начинаться как с разных строк, так и находится в одной строке, единственным требованием является наличие ";" в конце каждой инструкции.